Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл сиқырлы әлем Сиқырлы әлем деп аталады, өйткені ол сиқырлы әлем.
Аспанда сыпырғышта ұшып
Ауада ауыр заттарды қалдыру
Жоқтан бір нәрсені жасау
Әр адам сиқырды әдеттегідей пайдаланады.
Сиқыршылық кәдімгі дүние
Сиқыр Құдайдың сыйы деп есептеледі.
Сіздің мәртебеңіз сиқырлы шеберлігіңізбен анықталатын әлем.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Айдаһарлар әдеттегідей ұшып жатыр⸺
Бұл дүниенің бұрышы
Сол терең орманда
Бұл дүниемен қайшы келген адам болды.
Ғұн ғұн ғұн ғұн ғұн
Бұлшық ет жаттығуларынан кейінгі кремді сорғыштар ерекше
♪~
~♪
Менің атым Регуро Берндед
Мен ұлыммен алыс орманда тұрамын⸺
Керемет және талғампаз 75 жаста
Жас кезімде ақылсыз істерді көп істедім.
Бұл жаста көп нәрсе мені ренжітпейді.
(шу)
Өйткені...
Жинақталған тәжірибе
Өйткені ол күйзеліске қарсы тұруды үйретеді.
Стресспен күресу...
Луаааааа!
Аа, ата, мен үйдемін.
Неліктен?
Неге есікті бұзып кірдің, Маш?
Мен бұл итергіш есік пе, әлде жылжымалы есік пе, ажырата алмаймын.
Сіз осында қанша жыл тұрып жатырсыз деп ойлайсыз?
Мен бірдеңе жасауға тырыстым...
Мен оны бұздым!
Кешіріңіз ата, мен түзетемін.
Жоқ... Жарайды, өкінсең, жақсы...
Сіз әрқашан шыншылсыз.
Луаааааа!
Бағыт Бағыт Бағыт! Бағыт!
Біртүрлі екен, сыймайды.
Жоқ, бағыт~!
Не?
Мұны істеуді біржола тоқтатыңыз!
Менің есегімді жалайсың ба?
Яаааааа!
Кешіріңіз ата, мен түзетемін.
Ух... иә жақсы...
Маш Бүгінгі мәзірді аяқтадыңыз ба?
Мочинорон
Әй, ата, мен сізді көптен бері ойлап жүрмін.
Неліктен барлық бұлшықет жаттығулары ...
Сіз...
Сіз қарапайым адамдардан басқашасыз
Сондықтан мен басқа адамдар сияқты сиқырды мүлде қолдана алмаймын.
Демек, кем дегенде...
Иә?
Жоқ, жарайды, тағы сөйлесейік.
Одан гөрі мен біраз уақытқа шығамын.
Мен сенен үйде қалуыңды өтінемін.
Иә, есікті бұзба.
Жарайды, мен оны қалай түзетуге болатынын білдім.
Есікті ашуды және жабуды үйренейік!
Итергіш есік пе, әлде жылжымалы есік пе?
Жылжымалы есік! Өйткені бұл жылжымалы есік!
Әйтеуір, мен шығамын.
Мен мұны талай рет айттым
Мен жоқта қалаға барма.
Иә, мен бармаймын.
Дұрыс, Маш адал, жақсы қыз.
Ал, кеттік.
Қош келдіңіз
Кешіріңіз ата
Асқазанды арқаға ауыстыра алмайсыз.
Мұнда күт
Сиқыр…
Әдеттегідей қолмен орындалатын нәрселер ғана бар.
(иіскеу дыбысы)
7 шектеулі шығарылым аяқ киімін беріңізші
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Не!
Мен мұны жасадым, өйткені мен өте көңілді болдым ...
Бұл тек қолыңызды қатайту арқылы болмайды ма? Қалыпты...
Кешіріңіз, мен оны түзетемін.
Не? Түзет...
Мынау, өтінемін.
Не? Жоқ, күте тұрыңыз...
Қорқынышты, иә? Қорқынышты, бұл өтірік... Иә? Жоқ...
Жаңа түрдегі рух толқыны пайда болды!
Иә! Күтуде
Рахмет
Эй... (Адам) Көрдің бе?
Жоқ, солай ма? Сіздің бетіңізде еш жерде ...
Өтірік... Шынымен бе? (Әйел) Жоқ!
Мен сенбеймін
Тұтынушы: Мүмкін сіз...
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес... Мәселе бар.
Биылғы нұрлы тұлға анықталды
Құдайдың ағартушысы болып кім таңдалды?
Сиқыршылар әлеміндегі беделді мектеп Истон сиқыр мектебінің екінші курс студенті.
Бұл Лейн Эймс.
Бұл атақ жыл бойы ең үздік оқушыға беріледі.
Дворяндық және...
Әй, ей, сен өнерлі жігіт екенсің.
Онымен салыстырғанда мен мынандай жердемін.
Өтінемін, осындай қызықсыз өмір сүріңіз.
Сондай-ақ… мені қазір кешіріңіз.
Аздап ұрлық жасамадың ба?
А? Қалжыңдама.
Сәлем...
Менің жұмысымды осы жиіркенішті қылмыспен арттырдың.
Маған енді қиындық келтірме
Мені өкіндірме.
Ия, тоқта... өтінемін...
(телефон қоңырауы)
Әй?
Не? Қазіргі уақытта импорттауда...
Не? Қалада туу белгісі жоқ бала бар ма?
Бұрын көп шу болды.
Мен жоқта қалаға барма.
Кешіріңіз ата
Бірақ сен келдің.
Өйткені мен гоблиннің кілегейлерін жей алдым.
Дәмді дәмді май...
О, кешіріңіз.
Эй, эй, эй!
Мен үшін не істеп жатырсың? Сіз кезекшіліктесіз!
Мен сендерді қарапайым адамдар қорғайтын сиқырлы полициямын.
Алғыс айтпа! Сәлем балалар
Кочитора төмен айлық жалақыға жұмыс істейді.
Стресстен арылайық па?
Сіз қаймақ жейсіз бе? Мен оны аяймын
Сізді аяп қалдыңыз! Және ол жартысы жеді!
Ах...
Жартылай жеген кілегеймен не істеу керек?
Сіз жанама сүйіспеншілікке ұмтыласыз ба? мен саған ұнайсың ба?
Басқаша айтқанда, сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба? Бұл ел қорғағанмен бірдей емес пе?
Мына киімдерді не істейсің?
А? а?
Хахи...
Кешіріңіз, мен бұл киімдерді жуып қайтарамын.
Бұл енді киім емес!
Дәл қазір, дәл осы сәтте, сен кінәлісің!
Мен үшін не істеп жатырсың! а?
Терри не болды?
Брэд мырза, бұл жігіт...
Қызықсыз нәрселерді әбігерге салмаңыз
Неге жалаңашсың?
Жоқ... бұл бала...
Мен бұған жол бере алмаймын!
Ешқандай жарақаты жоқ бала туралы бұрын хабарланған.
Сәлем...
Сіз осындай жағдайда кілегей жейсіз бе? Қалыпты
Эй, сен сонда...
Менің ұлым кешіріңіз!
Пфффффффф
Біраз қиындық болса да, алға жылжуға мүмкіндік емес пе?
Оларды қу!
Бақа да!
Дәл солай, мен қалаға рұқсатсыз бармаймын деп үнемі өзіме айтамын.
Мен айттым ғой!
Кешіріңіз. Мен енді бармаймын.
Мен қатты күйзеліске түсіп, соны ойлап отырмын.
Мен енді ашулана алмаймын.
Олай болса... Иә.
Жаза ретінде бірінші рет
Таңертең жасаған мәзірді қайталаңыз.
Уссу
Сондай-ақ, бұл атаға арналған кілегейлер.
Ах... рахмет
Өтінемін
Рахмет, ата
(Легураның ішкі дауысы)
Ол да сыртқа шыққысы келетін жаста ма?
Маш үшін қаладан қашып жүрмін.
Мен орманда жасырынып өмір сүрдім, бірақ...
Алайда Маштың бар екені сиқырлы полицияға да белгілі болды.
Бізге бір нәрсені тез орындау керек.
Иә?
Бұл...
(соққы дыбысы)
Ах!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Әй, қария, анау бұрынғы бала қайдан?
Нашар Ино
Хунхун хунхун хунхун…
Егер сіз мұны байыппен жасасаңыз, бұл бар болғаны 5 минутты алады. Мынадай нәрсе
Енді үйге барып, кілегей жеп қойыңыз.
♪ Шоу — кілегейлі қатпарлы шоколад
♪ Кри - кремді кілегейлі Кри
♪ Му - кілегейлі пуф му...
А... бұл итергіш есік пе, жылжымалы есік пе?
Жақсы, екеуі де жақсы.
Қария да біліп, жасырып жүр емес пе? Сол бала
Неліктен сиқырлық бұл дүниеде жазылған тарихтың басынан бері гүлдене берді?
Себебі, біз сиқырды пайдалана алмайтын төмен қанды мұқият тазаладық.
Гррр…
Бұл қоғамды ұстап тұру үшін қажетті құрбандық.
Қарапайымырақ айтайын.
Сиқырды пайдалана алмайтын адамдардың құқығы жоқ.
Өмір сүруге арналған
Жоқ, «Мен өмір сүре алмаймын» деген қателік шығар.
Айтыңызшы, бала қайда?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін...
Tsk
Аһ!
Туу белгісі жоқ адамды неге жасыру керек?
Бұл үлкен қылмыс, қария.
Бетті тез тапсырыңыз.
Хаа ха...
Бас тарт!
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Баланы тыныш тапсырсаң айт.
Мен сені құтқару үшін жоғарыдағы біреуге айтамын.
Мен оны айтпаймын. Мен ешқашан... Мен оны ешқашан айтпаймын.
Неліктен мен мұндай нәрсені істей алмаймын?
Кешіріңіз
Әлсіз сиқыр және нашар техника
Қандасымызға сен сияқты қабілетсіз бала керек емес!
Кешіріңіз
Сәлем! Сіз осындай қарапайым нәрсені жасай алмайсыз ба?
Қолдануға болмайды!
(Изуку) Қалай болғанда да, мен...
Көптеген алмастырғыштар бар!
Мен әрқашан қабілетсіз адам болдым.
Ересек болғаннан кейін де қателесе бердім...
Сіз тағы да сәтсіздікке ұшырадыңыз және жұмыстан шығарылдыңыз!
Жарайды, сен осылай өмір сүре аласың.
Мен болсам, ұяттан өлетін едім.
Қарғыс атқыр...
Ешкімге керек болмай
Өмірім аяқталады деп ойладым.
Мен сені жеңемін!
Егер солай болса...
Уау! Ой...
《Жоқ, жасама!》
Бұл баланың... туған таңбасы жоқ.
Туған жері жоқ болғандықтан тастап кетті ме?
Сіз мен сияқтысыз ба?
(бала күлкі)
(күлкі)
Осы уақытта...
Өмірімде бірінші рет өзімді керек сезіндім.
Сен сол кезде ант бергенсің.
Қандас болмасақ та
Бұл дүние сені қанша жоққа шығарса да,
Мен ол баланың әкесі болып қала беремін.
Қайда екеніңді тез айтшы, қария.
Қаш, Маш~!
Цк... мына қария!
Сәлем! Осы қарқынмен ол жақын жерде болуы керек. Оны ізде!
Түсінікті!
Қаш, Маш...
Мына қария!
Ой... жібер!
Келіңіз.
Аузыңды жап, қария!
Сіз үшін болса да көмектесіңізші!
Қарғыс атқыр...
Сен мен үшін жалғызсың...
Қаш! Қаш, Маш!
Уайымдамаңыз, қария.
Мен сені өкіндіремін
Хехе
Бұл не өзі?!
(соққы дыбысы)
Жоқ…
Сәлем! Өтінемін, ертерек жақсы жұмыс жасаңыз ...
Бүгінгі екінші сурет...
Абаба-ба-ба-ба!
Уф!
Неге... неге қашпадың? Маш
Өйткені біз отбасымыз
Мен үшін бір ғана адам бар
Ах...
Кешіріңіз, ата, өзімшіл болғаным үшін.
Бірақ әзірге...
Әй?
Барлығың тозаққа барасыңдар
Хахаха, қызық айтасың.
Сіз тіпті сиқырды қолдана алмайсыз, сонда менімен қалай күреспексіз?
О... дұрыс.
Брэд бұрын Сиқырлар бюросының қауіпсіздік бөлімінде болған.
Орташа сиқыршы менің аяғыма жақындай да алмайды.
Бұнымен сиқырлы күші жоқ төмен нәсіл айналысса, жақсы болмас еді.
Мен оны 3 секундта бөлемін.
Бұл...
Сиқырлар бюросының тікелей бақылауында күзетші болған кезінде айдаһарларды қуып жіберген деп айтылады.
Сізді осындай жерде кездестіретінімізге сене алар емеспін!
Жалмау
Narcom Pass!
Маш~!
(Жарылыс дыбысы)
Ма… Маш
Не? Енді... Нарком асуы, анау бала...
Оны құлатты ма? Биттан бұл...
Сиқыр осындай нәрсені жасай ала ма?
Ағымдағы сиқыр Айдаһарды қуған...
Не... ақымақ!
Сен өте жақсысың, балам.
Бірақ бұл туралы не деуге болады!
Бұл сиқырлы күштің көлемі... Сіз осы аймақты толығымен жоюды жоспарлап отырсыз ба?
Күте тұрыңыз, Брэд! Бұл жақсы емес!
Наркомпас диагорасы!
(Жарылыс дыбысы)
Қат!
Мына жігіт... екпінді тізесімен өлтіреді.
Қандай жұмсақ жанасу!
Олай болса... Бұл қалай!
Тіпті бұршақ қапшығы да!
Керемет дриблинг!
Қарғыс атсын... бұл бала мүлдем менсінбейді.
Ах...
Ата, таяғыңызды қарызға аламын.
Не айтасың... бұл жігіт сиқыр жасай ала ма?
Мен сізбен кездескім келеді
Қалай болғанда да, қарапайым сиқыр маған жетеді...
Не? А... А? иә!
Мен біреудің сиқырлы таяқшаны осылай қолданғанын бірінші рет көруім.
Келесі жолы менің отбасыммен аралассаң, мен сені өлтіремін.
Жоқ... Мен өзімді қорғау үшін деп ойладым.
Сізді бұлшық ет жаттықтыруға мәжбүрлеген мен болдым.
Бұл бола ма? Міне бітті!
Енді бітті
Бұл жігіттерді қуып жіберсек те, көп ұзамай...
Хахахаха қызық
Міне, мәміле, саңырауқұлақ басы.
Өтінішімді тыңдасаң, қарияң екеуіңді аяймын.
Мәміле?
Бұл елде жылына бір рет
Ең талантты студенттерге Құдайдың таңдағандары ретінде табыныңыз⸺
Тәңірлік мағрифат деген нәрсе бар.
Ал таңдап ал, сиқырлы мектепке бар.
Қарапайым тілмен айтқанда, егер сіз таңдалған болсаңыз, бұл Құдайдың құптағанын білдіреді.
Басқаша айтқанда, әлем сізді таниды.
Маған тек онымен бірге келетін ақша, тауарлар және құқықтар керек.
Әрине көмектесеміз.
Тыңдамаңыз! пюре
Бұл маған осы уақытқа дейін жау болған адамның сөзі!
Хмф... Күмәндану немесе күмәнданбау өз еркіңізде.
Егер сіз бас тартсаңыз, біз сізді өмір бойы қудалай береміз.
Мен қусам, ел қуады деген сөз.
Мықты болғаның жақсы ғой, ал қария ше?
Үнемі жан тыныштығынсыз өмір сүру, қала сыртына шыға алмай
Ал, таңдау керек.
Сіз өмір бойы қуғын-сүргінмен өмір сүресіз бе, әлде жаншылып, біржола жағдайды өзгертуге дайынсыз ба?
Сендер тым ашушаңсыңдар
Сенің есі дұрыс па? Бұл сиқырлы мектеп!
Жарайды, ата, сенің сезімің басқалардан күшті.
Жоқ, бұл сезімде емес!
Оның үстіне атаммен тату-тәтті өмір сүргім келеді.
Ол шынымен жақсы қыз.
Менің ұлым…
Атамен тату-тәтті өмір сүріңіз
Мұндай айқын нәрселерді орындау мүмкін емес әлемде ...
(Найзағай)
Оны жоюдан басқа амалымыз жоқ.
Гупанда
(Найзағай)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory